## CSS中有个讨论较多的话题就是如何清除浮动，清除浮动其实就一个目的，就是解决高度塌陷的问题。
为什么会高度塌陷？什么时候会高度塌陷？

## 塌陷原因
元素含有浮动属性 – 破坏inline box – 破坏line box高度 – 没有高度 – 塌陷。
  如果父元素只包含浮动元素，且父元素未设置高度和宽度的时候。那么它的高度就会塌缩为零，也就是所谓的“高度塌陷”，
  如果父级元素包含背景或者边框，那么溢出的元素就不像父级元素的一部分了
  
什么时候会塌陷：当标签里面的元素只要样子没有实际高度时会塌陷。所以呢，并不是只要有浮动元素就会坍塌，

就要清除的，CSS水平高低衡量的标准之一就是改用什么样式就用什么样式，不多用也不少用。
下面就来讲讲如何清除浮动，zxx:写到这儿，一下子轻松了。
IE下清除浮动准则很简单，使元素haslayout就可以了。如宽度值，高度值，绝对定位，zoom，
浮动本身都可以让元素haslayout。显然， 首选zoom:1;不会干扰任何样式。非IE浏览器常用的是overflow属性，
overflow:hidden;或是overflow:scroll 都可以，不过由于后者经常一不小心出现滚动条，所以前者用的更多些。
由于现代浏览器都支持after伪类，所以常常也会用after写入一个clear属 性的元素清除浮动。
当然，最投机取巧的方法就是直接一个<div style="clear:both;"></div>放到当作最后一个子标签放到父标签那儿。下面小结这几个方法。
## 投机取巧法
就是直接一个
```html
<div style="clear:both;"></div>
```
放到当作最后一个子标签放到父标签那儿，
此方法屡试不爽，兼容性 强，使用方便，是初学时使用的上佳之选。
但是我从来不用，因为我看到的是个巨大的浪费，浪费了一个标签，而且只能使用一次，我个人是无法容忍的，
所以这个 方法不推荐。而且有时候一不留神中间多了个空格会产生一段空白高度的。
## overflow + zoom方法
```css
.fix{overflow:hidden; zoom:1;} 
```
此方法优点在于代码简洁，涵盖所有浏览器，可谓不错的选择啊。不过也是有问题的，
就是这个overflow:hidden;是个小炸蛋，要是里面的元素要 是想来个margin负值定位或是负的绝对定位，岂不是直接被裁掉了
，所以此方法是有不小的局限性的。我一般不用这个方法，只是有时候顺便去除浮动时用 用。

## after + zoom方法

先来简单讲讲after，所谓after，就是指标签的最后一个子元素的后面。
于是呢，我们可以用CSS代码生成一个具有clear属性的元素，其中的关 键样式就是content了。
或许您从网上看到的content里面的内容是”.”一个点，我了很多次，貌似随便写什么东西都没有问题，
比如content:'clear both';没问题，或是content:'张鑫旭'也是ok的。于是有：
```css
.clearfix{ 
　　zoom:1; 
} 
.clearfix:after{ 
　　content:''; 
　　display:block; 
　　height:0; //or line-height:0;
　　font-size:0; 
　　clear:both; 
　　overflow:hidden; 
} 
```
这里的line-height:0写成height:0也是可以的。
其中zoom:1还是只兼容ie6，:after是css中的伪类，ie6以及以下版本都不兼容。
此方法可以说是综合起来最好的方法了，
我都是用这个样式清除浮动的，不会影响任何其他样式，通用性强，覆盖面广，我很推荐哦。
