## 1.说说你对语义化的理解

  1. 去掉或样式丢失的时候能让页面呈现清晰的结构：html本身是没有表现的，我们看到例如h1是粗体，
     字体大小2em，加粗；strong是加粗的，不要认为这是html的表现，这些其实html默认的css样式在起作用，
     所以去掉或样式丢失的时候能让页面呈现清晰的结构不是语义化的HTML结构的优点，但是浏览器都有有默认样式，
     默认样式的目的也是为了更好的表达html的语义，可以说浏览器的默认样式和语义化的HTML结构是不可分割的。
  2. 屏幕阅读器（如果访客有视障）会完全根据你的标记来“读”你的网页。
  3. PDA、手机等设备可能无法像普通电脑的浏览器一样来渲染网页（通常是因为这些设备对CSS的支持较弱）。
  4. 有利于SEO：和搜索引擎建立良好沟通，有助于爬虫抓取更多的有效信息：爬虫依赖于标签来确定上下文和各个关键字的权重。
  5. 便于团队开发和维护，语义化更具可读性，是下一步吧网页的重要动向，遵循W3C标准的团队都遵循这个标准，可以减少差异化。
  
## 2.请说出三种减少页面加载时间的方法
  
      1. 优化图片
      2. 图像格式的选择（GIF：提供的颜色较少，可用在一些对颜色要求不高的地方）
      3. 优化CSS（压缩合并css，如margin-top,margin-left...)
      4. 网址后加斜杠（如www.campr.com/目录，会判断这个“目录是什么文件类型，或者是目录。）
      5. 标明高度和宽度（如果浏览器没有找到这两个参数，它需要一边下载图片一边计算大小，如果图片很多，浏览器需要不断地调整页面。
         这不但影响速度，也影响浏览体验。当浏览器知道了高度和宽度参数后，即使图片暂时无法显示，页面上也会腾出图片的空位，
         然后继续加载后面的内容。从而加载时间快了，浏览体验也更好了。）
      6. 减少http请求（合并文件，合并图片）。
      
## 3.浏览器标准模式和怪异模式之间的区别是什么？

       W3C标准推出以后，浏览器都开始采纳新标准，但存在一个问题就是如何保证旧的网页还能继续浏览，在标准出来以前，
       很多页面都是根据旧的渲染方法编写的，如果用的标准来渲染，将导致页面显示异常。为保持浏览器渲染的兼容性，
       使以前的页面能够正常浏览，浏览器都保留了旧的渲染方法（如：微软的IE）。这样浏览器渲染上就产生了Quircks mode和Standars mode，
       两种渲染方法共存在一个浏览器上。IE盒子模型和标准W3C盒子模型：ie的width包括：padding\border。标准的width不包括：padding\border
       
       在js中如何判断当前浏览器正在以何种方式解析？ 
       document对象有个属性compatMode,它有两个值：BackCompat对应quirks mode，CSS1Compat对应strict mode。
       
## 4.使用XHTML的局限有哪些？

       XHTML 与HTML的区别为：
        XHTML 元素必须被正确地嵌套。
        XHTML 元素必须被关闭。
        标签名必须用小写字母。
        XHTML 文档必须拥有根元素。 
        局限：
        所有的 XHTML 元素都必须被正确地嵌套，XHTML 必须拥有良好的结构，所有的标签必须小写，
        并且所有的 XHTML 元素必须被关闭。所有的 XHTML 文档必须拥有 DOCTYPE 声明，
        并且 html、head、title 和 body 元素必须存在。
        虽然代码更加的优雅，但缺少容错性，不利于快速开发。
